# COVID_19_bot
The Covid-19 bot in Telegram for VirusHack
## Основная идея
Короновирус захватил уже весь мир.
Сейчас нет ни одной страны, в которой не было бы случаев заражения COVID19.
Именно сейчас от нас зависит насколько быстро мы сможем избавиться от нашего общего врага.
Да, мы не врачи, но нам тоже есть, что предложить для борьбы с этим коварным вирусом.

Мы хотим разработать бота, который будет проводить первичную консультацию больных, а также отвечать на часто возникающие вопросы.
Этим ботом сможет воспользоваться любой человек, у которого установлено приложение Telegram (Любые другие мессенджеры могут также быть легко подключены в будущем).
Алгоритм взаимодействия с ботом очень прост:
1. Бот спросит большое количество вопросов о вашем самочувствии, истории поездок, хранических заболеваниях и другие.
2. Основываясь на ответах, бот расчитает вероятность заражения COVID19
При расчёте будут задействованы технологии машинного обучения, которые позволят повысить точность.
Мы собираемся обучать модель на данных о пациентах с COVID19, которые были найдены нами в открытых источниках.
Для того, что бы повысить точность нашей модели, нам будет необходимо больше данных, которые можно получить в  различных больницах.
3. Если бот считает, что вероятность заражения высока, то бот предложит связаться пациенту со свободным доктором и даст рекомендации о том, как вести себя дальше. Если пациент согласиться, то будет установлен сианс видеосвязи, а также доктор получит подробный отчёт с данными о пациенте, которые смог собрать бот.
Так как у врача будут все данные, то ему не придётся спрашивать эти же вопросы снова, и время работы с одним пациентом ускорится в несколько раз.
Так как время работы с одним пациентом будет меньше, то и 1 врач сможет принимать больше нуждающихся в единицу времени, а это положительно повлияет на загрузку врачей.

Мы очень надеемся, что наша разработка поможет врачам в это непростое время.

